## Запустить проект

```
make compose-up
```

## Дополнительные хэндлеры
#### Создание пользователя
- **Эндпоинт:** POST /users/create
- **Описание:** Создает нового пользователя с заданными параметрами
- **Ожидаемый результат:** Статус код 200 и данные пользователя.

```yaml
POST /api/user/create

Request:
{
	"username": "admin",
	"first_name": "John",
	"last_name": "Snow"
}

Response:

  200 OK

  Body: [ {...} ]  
```

#### Получение данных пользователя
- **Эндпоинт:** GET /users/{id}
- **Описание:** Возвращает данные пользователя
- **Ожидаемый результат:** Статус код 200 и данные пользователя.

```yaml
GET /api/user/{id}

Response:

  200 OK

  Body: [ {...} ]  
```
#### Создание организации
- **Эндпоинт:** GET /org/create
- **Описание:** Создает нового пользователя с заданными параметрами
- **Ожидаемый результат:** Статус код 200 и данные пользователя.

```yaml
GET /api/org/create

Request:
{
	"name": "avito",
	"description": "description",
	"type": "LLC"
}

Response:

  200 OK

  Body: [ {...} ]  
```

#### Получение данных организации
- **Эндпоинт:** GET /org/{id}
- **Описание:** Возвращает данные организации
- **Ожидаемый результат:** Статус код 200 и данные пользователя.

```yaml
GET /api/org/{id}

Response:

  200 OK

  Body: [ {...} ]  
```
#### Создание ответственного за организацию
- **Эндпоинт:** GET /orgresp/create
- **Описание:** Создает ответственного за организацию с заданными параметрами
- **Ожидаемый результат:** Статус код 200 и данные пользователя.

```yaml
GET /api/orgresp/create

Request:
{
	"organization_id": "e61082c9-bea4-4548-8547-39ffd5a14a82",
	"user_id": "b8689495-81c5-44aa-a12c-7d3d48a48847"
}

Response:

  200 OK

  Body: [ {...} ]  
```

#### Получение данных ответственного за организацию
- **Эндпоинт:** GET /orgresp/{id}
- **Описание:** Возвращает данные ответственного за организацию
- **Ожидаемый результат:** Статус код 200 и данные пользователя.

```yaml
GET /api/orgresp/{id}

Response:

  200 OK

  Body: [ {...} ]  
```

## Структура проекта
В данном проекте находится типовой пример для сборки приложения в докере из находящящегося в проекте Dockerfile. Пример на Gradle используется исключительно в качестве шаблона, вы можете переписать проект как вам хочется - главное, что бы Dockerfile находился в корне проекта и приложение отвечало по порту 8080. Других требований нет.

## Задание
В папке "задание" размещена задача.

## Сбор и развертывание приложения
Приложение должно отвечать по порту `8080` (жестко задано в настройках деплоя). После деплоя оно будет доступно по адресу: `https://<имя_проекта>-<уникальный_идентификатор_группы_группы>.avito2024.codenrock.com`

Пример: Для кода из репозитория `/avito2024/cnrprod-team-27437/task1` сформируется домен

```
task1-5447.avito2024.codenrock.com
```

**Для удобства домен указывается в логе сборки**

Логи сборки проекта находятся на вкладке **CI/CD** -> **Jobs**.

Ссылка на собранный проект находится на вкладке **Deployments** -> **Environment**. Вы можете сразу открыть URL по кнопке "Open".

## Доступ к сервисам

### Kubernetes
На вашу команду выделен kubernetes namespace. Для подключения к нему используйте утилиту `kubectl` и `*.kube.config` файл, который вам выдадут организаторы.

Состояние namespace, работающие pods и логи приложений можно посмотреть по адресу [https://dashboard.avito2024.codenrock.com/](https://dashboard.avito2024.codenrock.com/). Для открытия дашборда необходимо выбрать авторизацию через Kubeconfig и указать путь до выданного вам `*.kube.config` файла



